봉담이는 내기왕 김내기와 내기를 하였다.
-50에서 50 사이의 숫자카드 주머니에서 랜덤으로 15 개의 카드를 뽑은 후 숫자가 작은 순서대로 놓은 뒤,
임의의 2차 함수에 랜덤한 두 개의 숫자를 변수값으로 집어넣어 두 수 사이에 존재하는 모든 함수값들의 합을 구한다. 
만약 그 합이 양수면 봉담이가 이기고 음수면 김내기가 이긴다고 가정한다.
총 5번 반복한 후, 승률이 더 높은 사람이 최종 승자라고 하였을때 다음을 구현하여라.
(단, 게임을 반복할때마다 함수는 매번 바뀌며 한번 뽑은 카드는 다시 뽑히지 않는다.)

힌트: 적분 계산모듈을 사용해야 한다. 모듈은 sympy를 사용하며 관련 예제는 아래 링크를 참조한다.
https://jimmy-ai.tistory.com/289

1. -50~50 사이의 숫자카드에서 랜덤으로 15개의 카드를 뽑아 작은 순서대로 놓음을 보여야한다.
2. 각 게임이 진행 될 때마다 생성 된 2차함수를 보여야 한다. 
3. 랜덤한 두 수를 뽑아 변수값으로 집어넣어 두 수 사이에 존재하는 모든 함수값들의 합을 구하는 것을 보여야 한다. 
4. 각 게임별 승자와 현재 스코어를 보여 한다.
5. 게임이 종료 되었을 때 각자의 승률과 최종 승자를 나타내여야 한다.
