채굴와 김비트씨는 주식으로 전재산을 모조리 잃고 채굴을 하기 위해 땅을 알아 보러갔다. 그러나 각 땅들은 법률상 그림과 같이 두 모서리가 파여 파인 부분은 사용할수 없게되었다.
어쩔수 없이 남은 땅이라도 사기로 한 김 비트 씨는 전체 땅에서 채굴할수 있는 코인의 갯수를 구하기로 한다. 1m2의 넓이당 채굴할수 있는 코인을 계산한 다음, 전체 넓이를 구하면 비례식을 이용하여 코인의 총개수를 구할 수 있다.
1m2의 넓이에 채굴되는 코인 개수는 헤아렸고, 이제 땅의 넓이만 구하면 된다. 땅은 ㄱ-자 모양이거나 ㄱ-자를 90도, 180도, 270도 회전한 모양(┏, ┗, ┛ 모양)의 팔각형이다. 다행히도 땅의 경계(팔각형의 변)는 모두 동서 방향이거나 남북 방향이었다. 땅의 한 모퉁이에서 출발하여 땅의 둘레를 돌면서 땅경계 길이를 모두 측정하였다.


예를 들어 땅이 그림과 같은 모양이라고 하자. 그림에서 오른쪽은 동쪽, 왼쪽은 서쪽, 아래쪽은 남쪽, 위쪽은 북쪽이다. 이 그림의 왼쪽위 꼭짓점에서 출발하여, 반시계방향으로 남쪽으로 30m, 동쪽으로 60m, 남쪽으로 20m, 동쪽으로 100m, 북쪽으로 50m, 서쪽으로 160m 이동하면 다시 출발점으로 되돌아가게 된다.

위 그림의 땅 면적은 6800m2이다. 만약 1m2의 넓이에 채굴하는 코인의 개수가 7이라면, 이 땅에서 채굴하는 코인의 개수는 47600으로 계산된다.

1m2의 넓이에 캘수 있는 코인의 개수와, 땅을 이루는 육각형의 임의의 한 꼭짓점에서 출발하여 반시계방향으로 둘레를 돌면서 지나는 변의 방향과 길이를 순서대로 입력했을 때 채굴하는 코인의 수를 구하는 프로그램을 함수로 작성 후.

import하여 작동하도록 나타낸어야 한다.
